Репозиторий содержит 8 задач по темам JavaScript.

1. Задача по работе с вводом числа: Пользователь вводит число, и программа определяет, является ли число чётным или нечётным.
2. Определение типа переменной: Программа определяет тип переменной x.
3. Переворот строки: Программа переворачивает строку "Hello".
4. Генерация случайного числа: Программа генерирует случайное число от 0 до 100.
5. Работа с массивом: Вывод длины массива и каждого его элемента.
6. Определение уникальности элементов в массиве: Проверка всех элементов массива на идентичность.
7. Подсчет четных, нечетных и нулевых элементов в массиве: Программа считает количество чётных, нечётных и нулевых элементов в массиве.
8. Работа с Map: Простое использование коллекции Map для хранения и вывода данных.
9. Подсчет количества четных, нечетных и нулевых элементов в массиве: Функция countNumberTypes принимает массив чисел и подсчитывает количество четных, нечетных и нулевых элементов в нем. Результат возвращается в виде строки в формате "четные: ${evenValue}, нечетные: ${oddValue}, ноль:${zeroValue}".
10. Определение простого числа: Функция defineNumberType принимает число и определяет, является ли оно простым или составным. Простое число - это натуральное число, большее 1, которое делится только на себя и на 1.
11. Замыкание с каррированием: Функция getNumberOne создает замыкание с параметром x и возвращает другую функцию, которая принимает параметр y и возвращает сумму x + y. Пример использования замыкания для сложения двух чисел.
12. Вывод чисел с интервалом: Функция displayNums принимает два числа x и y, и выводит числа от x до y с интервалом в 1 секунду.
13. Возведение в степень: Функция calculateExponent принимает два числа x и n и возвращает результат возведения числа x в степень n. Предусмотрена проверка на валидность введенных данных.
14.Работа с объектами: Функция принимает объект и выводит в консоль все ключи и значения только его собственных свойств.
15.Проверка наличия свойства: Функция принимает строку и объект и проверяет, имеет ли данный объект свойство с этим именем.
16.Создание объекта без прототипа: Функция создает пустой объект без прототипа.
17.Наследование и прототипирование: Определена иерархия электроприборов с использованием механизмов наследования и прототипирования. Включает в себя возможность включения приборов и расчет суммарной потребляемой мощности.
18.Переписывание на классы: задача 17, реализованная с использованием классов.
